Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# TwitchFailedToConnectBotAccount
source: Failed to connect Twitch bot account, please manually reconnect
ja: Twitchボットアカウントに接続できませんでした。

# TwitchFailedToConnectHeader
source: Failed to connect to Twitch services:
ja: Twitch サービスに接続できませんでした:

# TwitchFailedToGetBotData
source: Failed to get Twitch bot data
ja: Twitch ボット データを取得できませんでした

# TwitchFailedToGetUserData
source: Failed to get Twitch user data
ja: Twitch ユーザー データを取得できませんでした

source: Twitch PubSub
ja: トゥイッチ パブサブ

source: Twitch User Chat
ja: ツイッチユーザーチャット

# YouTubeCouldNotEstablishChatConnection
source: YouTube chat connection has not been established
ja: YouTube チャット接続が確立されていません

# YouTubeFailedToConnect
source: Failed to establish connection to YouTube
ja: YouTube への接続を確立できませんでした

# YouTubeFailedToConnectBotAccount
source: Failed to connect YouTube bot account, please manually reconnect
ja: YouTube ボット アカウントを接続できませんでした。

# YouTubeFailedToConnectHeader
source: Failed to connect to YouTube services:
ja: YouTube サービスに接続できませんでした:

# YouTubeFailedToConnectToChat
source: Failed to connect to YouTube chat servers
ja: YouTube チャット サーバーに接続できませんでした

# YouTubeFailedToGetBotData
source: Failed to get YouTube bot data. For YouTube bot accounts, ensure that you have created a channel on YouTube for the account you are signing in to. See the following Wiki page for more information: https://wiki.mixitupapp.com/accounts#bot-accounts
ja: YouTube ボット データを取得できませんでした

# YouTubeFailedToGetUserData
source: Failed to get YouTube user data
ja: YouTube ユーザー データを取得できませんでした

# YouTubeNoLiveBroadcast
source: No live broadcast currently
ja: 現在、ライブ配信はありません

source: Add All
ja: すべて追加

source: Adds Amount To All Chat Users
ja: すべてのチャットユーザーに金額を追加

source: Adds Amount To Specified User
ja: 指定したユーザーに金額を追加

# ConnectedServicesFailed
source: The following services could not be connected: {0} We will attempt to re-connect with the service when possible. If this continues, please go to the Services page to reconnect them manually.
ja: 次のサービスに接続できませんでした: {0} 可能な場合は、サービスとの接続を試みます。このままでは、手動で再接続するには[サービス]ページに移動してください。

# ConsumablesCurrencyCommandDefault
source: @$username has ${0} {1}
ja: @$usernameは${0} {1}を持っています

# ConsumablesCurrencyRankAddAllCommandDefault
source: Everyone got $arg1text {0}!
ja: 誰もが$arg 1テキスト{0}を得た!

# ConsumablesCurrencyRankAddCommandDefault
source: @$targetusername received $arg2text {0}
ja: @$targetusernameは$arg 2テキスト{0}を受け取りました

# ConsumablesCurrencyRankGiveCommandDefault
source: @$username gave @$targetusername $arg2text {0}
ja: @$usernameは@$targetusername $arg 2text{0}を与えました

# ConsumablesRankCommandDefault
source: @$username is a ${0} with ${1} {2}
ja: @$usernameは${1} {2}で${0}です

# ConsumablesStreamPassAddAllCommandDefault
source: Everyone got $arg1text points for {0}!
ja: 誰もが{0}のための$arg 1テキストポイントを得ました!

# ConsumablesStreamPassAddCommandDefault
source: @$targetusername received $arg2text points for {0}
ja: @$targetusernameは{0}のために$arg 2テキストポイントを受け取りました

# ConsumablesStreamPassCommandDefault
source: @$username is level ${0} with ${1} points!
ja: @$usernameは${1}ポイントでレベル${0}です!

# FailedToInitializeSession
source: Failed to initialize session. If this continues, please visit the Mix It Up Discord for assistance.
ja: セッションを初期化できませんでした。このままでは、Mix It Up の不和にアクセスしてサポートを受けてください。

# FileIsNotInCorrectFormat
source: File is not in the correct format
ja: ファイルの形式が正しくありません

source: Give
ja: 与える

source: Gives Amount To Specified User
ja: 指定したユーザーに金額を提供します

# InventoryBuyCommandDefault
source: You bought $itemtotal $itemname for $itemcost $currencyname
ja: あなたは$itemcost $currencynameのために$itemtotal $itemnameを買った

# InventorySellCommandDefault
source: You sold $itemtotal $itemname for $itemcost $currencyname
ja: $itemtotal $itemnameを$itemcost $currencynameで販売しました

# InventoryTradeCommandDefault
source: @$username traded $itemtotal $itemname to @$targetusername for $targetitemtotal $targetitemname
ja: @$usernameは$targetitemtotal $targetitemnameのために@$targetusernameに$itemtotal $itemnameを取引しました

# NewUserWizardAtLeastOneAccountMustBeSignedIn
source: At least 1 Streamer account must be signed in
ja: 少なくとも 1 つのストリーマー アカウントがサインインする必要があります

# SettingsAlreadyExistForAccount
source: There already exists settings with the same account for {0}. Please sign in with a different account or re-launch Mix It Up to select those settings from the drop-down.
ja: {0}に対して同じアカウントの設定が既に存在します。別のアカウントでサインインするか、ミックス・イット・アップを再起動して、ドロップダウンからこれらの設定を選択してください。

# SettingsNoFileHasBeenLoaded
source: No settings file has been loaded
ja: 設定ファイルが読み込まれていません

source: Shows User's Amount
ja: ユーザーの金額を表示します

# DonatedAmount
source: Donated {0}
ja: 寄付{0}

# StreamlootsPacksPurchasedAmount
source: Purchased {0} Pack(s)
ja: 購入した{0}パック

# TwitchBitsCheeredAmount
source: Cheer {0} Bits
ja: チア{0}ビット

# AlertDonated
source: {0} Donated {1}
ja: {0}寄付{1}

source: Toggle Command
ja: トグル コマンド

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Trovo Custom Role
ja: トロヴォカスタムロール

source: Text-To-Speech functionality provided by
ja: によって提供される音声合成機能

source: Auto-Moderated
ja: 自動モデレート

source: By
ja: によって

source: Deleted By
ja: 削除されたユーザー

# WhisperNumberFormat
source: Whisperer #{0}
ja: ウィスパラー #{0}

# AutoCommandsExplanation
source: The following commands can be automatically created for you to get started with using this feature. Would you like us to automatically add the following commands for you?
ja: この機能を使用する際に、次のコマンドを自動的に作成できます。次のコマンドを自動的に追加しますか?

source: Mix It Up - Pop Out
ja: ミックス・イット・アップ - ポップアウト

source: Mix It Up - New User Wizard
ja: ミックス・イット・アップ - 新規ユーザー・ウィザード

source: User Editor
ja: ユーザー エディタ

# WizardBack
source: < Back
ja: <バック

# WizardCommands1
source: Mix It Up uses a Command & Action structure for everything throughout the app. Think of it similar to a recipe that you would follow to make food.
ja: Mix It Upは、アプリ全体のすべてのコマンド&アクション構造を使用しています。あなたが食べ物を作るために従うレシピに似ていると思います。

# WizardCommands2
source: Let's say you wanted to make some pasta; you would follow the steps in the recipe one after the other until you're done. You also would follow every step in the order they are specified. For example, you need to heat the water before you can add the pasta.
ja: パスタを作りたかったとしましょう。完了するまで、レシピの手順を次々と実行します。また、指定された順序ですべてのステップに従うこともできます。たとえば、パスタを追加する前に、水を加熱する必要があります。

# WizardCommands3
source: Commands are like a recipe and actions are the steps in that recipe. Let's say you make a shout out command, what are the things it should do? Each of those "things" can be thought of as an action.
ja: コマンドはレシピのようなもので、アクションはそのレシピのステップです。あなたが叫ぶコマンドを作るとしましょう、それは何をすべきかですか?これらの「もの」のそれぞれは、アクションと考えることができます。

# WizardCommands4
source: In this example, our shout out command sends a message to chat, plays a sound, waits 10 seconds, and then shows an image. Each of those correspond to a different action type (Chat, Sound, Wait, and Overlay).
ja: この例では、shoutout コマンドはメッセージをチャットに送信し、サウンドを再生し、10 秒間待機してから画像を表示します。これらの各アクションの種類 (チャット、サウンド、待機、およびオーバーレイ) に対応します。

# WizardFinal1
source: Mix It Up is a desktop-only application, so your settings and data only exist on your computer. Therefore we encourge users to set up automatic backups for your settings to ensure you always have something to fall back to in the event of any issues:
ja: Mix It Up はデスクトップ専用のアプリケーションであるため、設定とデータはコンピューター上にのみ存在します。したがって、問題が発生した場合に常にフォールバックする必要があるものを確保するために、設定の自動バックアップを設定するようユーザーに求めます。

# WizardFinal2
source: Don't know how a feature works or want more info? Simply click on the Help icon on the top bar of the main window to find out more!
ja: 機能の仕組みや詳細情報が必要な場合は、次の点に関する情報が必要ですか?メインウィンドウの上部のバーにあるヘルプアイコンをクリックするだけで、詳細を確認できます。

# WizardFinal3
source: Don't forget the following resources available to you for questions & support:
ja: 質問とサポートのために利用可能な次のリソースを忘れないでください。

# WizardFinal4
source: Thanks for using Mix It Up and we hope it meets all your needs!
ja: ミックス・イット・アップを使用してくれてありがとう、私たちはそれがすべてのあなたのニーズを満たしていることを願っています!

# WizardIntro1
source: This wizard will help get started with Mix It Up by logging you into your streaming platform accounts, help you import your existing data from some bots, and walk you through some of the ropes of how things work.
ja: このウィザードは、ストリーミングプラットフォームアカウントにログインしてMix It Upを使い始め、一部のボットから既存のデータをインポートし、物事がどのように機能するかを説明します。

# WizardIntro2
source: Before we get started, we want to let you know about some great resources you can use to help you with problems or give you ideas of things to create. Click any of the buttons below to go to that resource:
ja: 始める前に、問題を解決したり、作成するアイデアを提供するために使用できるいくつかの優れたリソースについてお知らせしたいと思います。以下のいずれかのボタンをクリックして、そのリソースに移動します。

# WizardIntro3
source: Our Discord is our main point for support & questions. This should be your first place to go to for any issues you might be encountering.
ja: 私たちの不和は、サポート&質問のための私たちの主なポイントです。これは、あなたが遭遇する可能性のある問題のために行く最初の場所でなければなりません。

# WizardIntro4
source: Our Twitter account is a great way to stay up to date on important announcements or major updates.
ja: Twitterアカウントは、重要な発表や主要なアップデートを最新の状態に保つ素晴らしい方法です。

# WizardIntro5
source: Our YouTube account features many tutorials create by us and our community to help ramp you up or show off cool creations.
ja: 私たちのYouTubeアカウントは、私たちと私たちのコミュニティがあなたを盛り上げたり、クールな作品を披露するのを助けるために作成した多くのチュートリアルを備えています。

# WizardIntro6
source: Our Wiki pages contain detailed information about many of the different features available throughout the entire app.
ja: ウィキのページには、アプリ全体で利用できるさまざまな機能の多くについての詳細情報が含まれています。

# WizardNext
source: Next >
ja: 次の>

source: Mix It Up - Login
ja: ミックス・イット・アップ - ログイン

source: A new update is available for Mix It Up!
ja: 新しいアップデートは、ミックスイットアップのために利用可能です!

source: Current Version
ja: 現在のバージョン

# IfUpdateDoesNotCompleteRestartComputer
source: If the update does not complete successfully and you are prompted to update again, restart your computer first & then try again.
ja: 更新が正常に完了せず、再度更新するように求めるメッセージが表示された場合は、まずコンピュータを再起動して、もう一度実行してください。

source: Mix It Up - Update Available
ja: ミックス・イット・アップ - 利用可能なアップデート

source: New Version
ja: 新しいバージョン

# PreviewUpdateWarning1
source: IMPORTANT NOTICE: Preview updates are an opportunity to help test features early and report issues. They receive some amount of testing before they are released, but not the same amount given to public updates.
ja: 重要な注意: プレビュー更新は、早期に機能をテストし、問題を報告するのに役立つ機会です。リリース前にいくらかのテストを受け取りますが、公開アップデートに与えられる金額と同じではありません。

# PreviewUpdateWarning2
source: We encourage you to backup your settings first by clicking Skip below and then going to Settings -> Advanced. If you do not want to take this update, please click Skip below and optionally disable Preview Program under Settings -> General.
ja: まず、下の [スキップ] をクリックしてから 、[詳細設定] をクリックして設定をバックアップ>推奨します。この更新プログラムを適用しない場合は、下の [スキップ] をクリックし、[設定 ] の [全般] の下の [プレビュー プログラム] >無効にしてください。

source: Skip
ja: スキップ

source: Would you like to download this update?
ja: この更新プログラムをダウンロードしますか?

# WhisperTooltip
source: Whispers are supported on Twitch, but are highly discouraged from being used. Twitch does not intend whispers to be used as a form of automated communication. There are severe restrictions placed on the amount of whispers that can be sent in a timeline that make it very impractical for use, as well as spam preventative measures if the user is not on your friends list on Twitch. So although you can send whispers via Twitch, it's a "your mileage may vary" situation.
ja: Whispers are supported on Twitch, but are highly discouraged from being used. Twitch does not intend whispers to be used as a form of automated communication. There are severe restrictions placed on the amount of whispers that can be sent in a timeline that make it very impractical for use, as well as spam preventative measures if the user is not on your friends list on Twitch. So although you can send whispers via Twitch, it's a "your mileage may very" situation.

# SoundFileFormatFilter
source: Sound Files|*.mp3;*.wav;*.flac;*.mp4;*.m4a;*.aac|All files (*.*)|*.*
ja: Sound Files|*.mp3;*.wav|All files (*.*)|*.*
